ciao a tutti i benvenuti a tutti in
questa live pre cena benvenuti a tutti
vediamo chi si collega e il tema è un po
il raggiungimento dei nostri obiettivi
cosa dobbiamo fare per raggiungere
quelli che sono i nostri obiettivi i
nostri tipi di vita la notifica spero
sia arrivata ditemi se è arrivata la
notifica di youtube comunque e intanto
saluto un po di persone e li simonetta
stella notifica è arrivata bene allora
la notifica è arrivata quindi meno male
o notifica anche oggi è arrivato o la
gallina eccoli la gallina quindi forse
ci sono stiamo andando le notifiche
bravo youtube
ramses offendeva manette in chat per
chiara sera ma che è ramses
se togliamo la chiave vabbè ok comunque
è quello che ho potuto però vabbè quando
scrive la teoria togliamo comunque
riprendiamo il discorso
riprendiamo il discorso di prima quindi
cerchiamo di capire alcune alcune
situazioni per cui dobbiamo renderci
conto di una cosa che qualunque
obiettivo
noi vogliamo raggiungere qualunque
situazione
vogliamo raggiungere dobbiamo imparare
ad affrontare il dolore e la sofferenza
questo è un dato di fatto anzi il dolore
la sofferenza di fatto sono energia che
possono essere trasformate e possono
darci della motivazione a raggiungere
l'obiettivo perché è impensabile scalare
una vetta raggiunge il qualunque
obiettivo se non c'è stato
come dire una scalata anzi è la scalata
stessa che da valore e la scalata stessa
che da valore all'obiettivo e la scalata
stessa e la scalata stessa che da che dà
valore al raggiungimento di un obiettivo
quindi questo sì comunque adesso fate
domande legate al diciamo alla corda non
state a ciarlare solo a tellaro termine
l'eagle su alcool che non c'entrano
perché se adesso non è il te li vige
slavo allora fate domande su questo
perché io vedo scorrere cioè parlato di
fatti bozzolo andatevene a parlare a
casa bosco dei fatti mostri no non state
a parlare di sta roba qua allora che
quindi ritornando al discorso da
lanciato non è fatta per questo la chat
e la chat è fatta per questo la chat e
dell'altro della probabile
questa chat è fatta perché c'è un tema
no non è una chat abuzzo è c'è un tema
quindi rispettiamo il tema quindi allora
tornando al discorso
tornando discorso precedente se vogliamo
raggiungere un obiettivo dobbiamo essere
in grado di affrontare il dolore
dobbiamo essere in grado di affrontare
una situazione diciamo così di
difficoltà di salita anzi è la stessa
difficoltà che dal valore l'obiettivo
perché se non ci fossero le difficoltà
non ci sarebbe l'obiettivo non avrebbe
valore che che cos'è che dà valore a un
evento che cos'è che dà valore a una
situazione è il grado di difficoltà è il
grado di difficoltà se non ci fosse un
grado di difficoltà anche nelle
relazioni sentimentali
se trovi una persona che se trovi una
persona che è sempre disponibile
completamente disponibile che non ti
pone nessun grado di difficoltà quella
persona non ha valore non ha valore per
te
anche gli oggetti nuovi oggetti gli
oggetti più costosi sono più costosi
perché hanno valore o hanno valore
perché sono più costosi ponetevi un po
questa domanda se voi andate a vedere ad
esempio se voi andate a vedere che ne so
per dire un capo di abbigliamento no
faccio un esempio non è che poi c'è
tutta questa grande differenza tra si ci
saranno le differenze eccetera
tra il capo di abbigliamento che ne so
di armani o piuttosto che di un altro
stilista o chiunque esso sia e rispetto
a un altro che non è dico lo stilista lì
cioè non è che ci sia
la differenza ok ma che cos'è che dà
valore che cos'è che dà valore perché
uno che cos'è che dà valore alla bit al
costo 1 costa di più e quindi ha più
valore perché ha più valore perché non
te lo puoi permettere perché tu dici
cavolo perché rappresenta uno status
symbol no se tu puoi acquistare un un
qualcosa se tu esatto sono i sacrifici
per compratelo se tu poi questa è un
qualcosa che ha un certo valore
e tu acquisisci i poteri tra virgolette
di quella cosa lì non c'è diciamo non ci
sono grosse differenze comunque non ci
sono grosse differenze tra una cosa e
l'altro quindi quello che dà valore a un
oggetto quello che dà valore a una
persona anche e il grado di difficoltà
che questa persona è il grado di
difficoltà che questa persona pone
diciamo così al suo raggiungimento
quindi più la strada in salita più
quell'obiettivo avrà un valore avremmo
allora perché il valore di un obiettivo
è sempre e sempre soggettivo il valore
di un obiettivo no è sempre soggettivo
perché è come dire il valore e
severamente soggettivo e quindi siamo
noi e che soggettivamente tendiamo a
dare valore alle cose difficili e cioè
siete voi perché super delle teste vuote
che non capite nulla perché siete
condizionati diciamo da queste da queste
situazioni è il motivo di fatto è quello
perché se uno avesse la capacità di
gestire la situazione e ragionerebbe in
modo diverso il modo più generando in
modo più oggettivo ma se siete teste
vuote poco da fare continuerete così a
dare valore agli obiettivi che sono
difficoltosi
scherzo ovviamente sette teste piene
sede testepiene siete teste piene tiene
di segatura dalle sette teste piene di
segatura non preoccupatevi
non siete teste vuote siete test e piene
di crusca di crusca ecco quindi comunque
tornando al discorso di prima
dobbiamo comunque essere pronti ad
affrontare brava luisa pi niente ma che
per me è brava luisa dobbiamo essere
pronti ad affrontare comunque delle
strade in salita perché le strade in
salita ci fortificano fortificano anche
noi le strade in salita fortificano
anche noi perché di fatto quando
riusciamo a conquistare diciamo così un
obiettivo prestigioso un obiettivo
difficile
in realtà impariamo delle cose impariamo
delle cosce e la strada in salita ti
insegna qualcosa la strada in discesa
non ti insegna niente la strada in
discesa notizia niente perché è come
dire son capaci tutti e con la
bicicletta a dare fastidio se andare a
bicicletta andare in discesa pet in
salita che bisogna e quindi la strada in
discesa di fatto non ti insegna nulla
la strada in salita invece ti insegna la
storia di sanità più insegna moto quindi
imparare a percorrere le strade in
salita
ti porta al raggiungimento della vetta
la vetta
se la strada in pianura però non ti
porta da salim pianure che cos'è la
strada in pianura sono per dire le cose
quotidiane la vita quotidiana luce il
gas e telefono cioè tutti impegni per
sopravvivere
la strada in pianura e la sopravvivenza
luce gas e telefono e tu fai per pagare
le luci del telefono la strada in
discesa è la strada che invece dove non
riesci neanche a pagare luce gas e
telefono perché ci pensa qualcuno che le
paga per te perché sei una morta di fame
che non riesce neanche a sopravvivere
per fare un esempio se non c'è qualcuno
che si sovvenziona se non c'è qualcuno
che ti dà che ti dà degli aiuti fi
come dire il
e il barbone non sono cose del genere
invece la strada in salita è quella che
ti qualifica è quella che ti dà è quella
che ti dà diciamo una situazione di tilt
insegnati insieme delle cose
e per questo che ad esempio per chi non
ha la strada in salita e strada strada
in discesa spesso fallisce
guardate molti figli figli d'arte
diciamo così figli di industriali o che
magari si sono fatti da loro hanno i
figli che avrebbero diciamo tutta la
cosa tutta la strada aperta e mandano il
fallimento tutto non tutti per carità
non tutti però la maggior parte che non
hanno dovuto alle non so no non hanno
avuto le difficoltà del padre ad esempio
perché il padre attraverso le difficoltà
è riuscito a imparare è riuscito a dire
a ad acquisire nella sede di capacità
perché la strada in salita a questa
funzione di insegnanti ma anche nella
seduzione e vale questo nella seduzione
come dire se uno è bello per dire
prendiamo una bella donna
facciamo un esempio femminile prendiamo
una bella donna una bella donna può
sedurre naturalmente no proprio perché è
bella seduce naturalmente quindi non
impara una bella donna bell'uomo per
carità non impara a capino sa come fa no
seduce naturalmente perché è una bella
donna su lucio naturalmente però poi sta
bella donna invecchia e magari resta
pure zitella saputo da sola e allora non
è più una bella donna ma è un ex da fon
e allora la strada a quel punto diventa
in salita
però se lo statuto però se la strada
diventa in salita
se la strada diventa in salita a quel
punto lì non ha più dicevamo non ha
acquisito le capacità per per riuscire a
diciamo per riuscire a conquistare per
riuscire a conquistare chi desidera
ecco quindi questo è quello che dobbiamo
e quello che dobbiamo e quello che
dobbiamo fare
quindi questo è lo stesso vale lo stesso
vale per un uomo poi la bella donna
cominciò giustamente luisa cosa fa
inizia andare dal chirurgo plastico no
per sé non rendendosi conto che diventa
come dire diventa una possiamo dire non
lo so diventa una donna una roba
inguardabile diciamo così no perché
diventano inguardabili veramente ma è
perché questa è l'unica soluzione che
hanno è come dire il perché non hanno
imparato a far funzionare le strategie
non hanno imparato le strategie e il
dissenso discorso va anche un uomo
comunque perché come dire nel senso che
poi indipendentemente dal fatto se non è
bello il butoh se una persona non si
mette alla prova non esce da quella che
viene definita la sua una zona di
confort non affronta le difficoltà ma fa
le cose che naturalmente gli viene
spontaneo fare non migliorerà mai come
persona questi in qualunque ambito della
vita e dicevo molte persone ad esempio
molte persone gli uomini sono
inguardabili senza chirurgia chi vuol
dire guardando distanza chirurgia ma non
è che me ne fotte se mi guardo non mi
guardi ad esempio io non farei mai un
potrei come dire i capelli sì mi dicono
quale negli occhi una menomazione a me
se tu mi guardano mi guardi se tu mi
guardo io non mi guardi non me ne frega
assolutamente nulla cioè nel senso che
il fatto che uno ti guardo non ti guardi
è nella testa di chi ti guarda cioè ma a
me il fatto che può spazzolare di meno
non me ne fotte niente cioè quindi non
può essere la brutta per te la vecchiaia
vecchia e brutta per le persone che non
sanno coltivare altre cose perché per il
personaggio cioè come si dice la la
super femmina
la super femmina su perfetti ha fatto
adesso sto a ramses perché avete
nascosto ramses non c'è un compito di la
chiave un conto è eliminarlo che ha
fatto terra piatta rowe data
terra piatta ero allora l'email
ripristinato i rams terra piatta ruolo
ti tolgo la tela chiave allora therapy
ottavo io non riesco ad esso non riesco
a farmi perdere solo tempo o terapia
taro to elimini cosa molto il tt elimino
chiava muzzo merotto veramente le
scatole
no no therapy ottavo iniziano a togliere
la chiave cioè non puoi eliminare le
persone così non la fa non ha detto
niente adesso questo va eliminato
ok il mio ok allora
quando al discorso claudio scorso il
precedente non tornando al discorso
paese ho capito non so perché con chi
per a piazzare adesso chiave l'amianto
non possiamo fare i cafoni allora
tornando al discorso precedente tra il
discorso precedente
allora dobbiamo tenere presente questa
cosa fondamentale la cosa fondamentale
qual è che noi non possiamo come dire
credere di di fare non possiamo credere
di fare di raggiungere degli obiettivi
importanti per la nostra vita se quello
che domenech ha offeso io non ho visto
nessun offendetevi ragazzi allora
stabiliamo una regola che è nere live
almeno in queste il tema deve essere
quello trattato perché se non parliamo
del tema trattato che non vi interessa
mi interessa litigare sulla juve sul
milan o sulla scuola di calcio abete in
un'altra chat non è mica obbligatorio
stare qua cercate di siccome in questa
chat si parla diciamo in questa questa
chat si parla di un tema
cercherò di da tasto tema separate dalla
juve del milan e della lazio non è il
tema poi parlato un po di quello che
volete ma da un'altra parte
qua si intasa la chat e basta allora
quindi il proprio discorso quindi è
importante non imparare ad uscire dalla
propria zona di comfort imparare ad
uscire dalla zona in cui noi siamo
diciamo le cose ci vengono facili
perché internet erano stata di entrare o
uscire dalle chat si tratta di avere
rispetto prima di tutto per me che sto
parlando in tema è se mi vedo scala
delle chat dove non che non hanno nulla
a che fare con te ma io perché alta non
riesco a rispondere alle persone non
perché poi le persone magari fanno delle
domande ma se io vedo una scritta
diciamo così scritte che non c'entrano
nulla poi cioè come vuoi e non è che
nessuno ti volte nero non tenere è nato
a libera scelta però sembra che sia una
mancanza di rispetto di me ma io non so
che
atto di rispetto cosa ha detto adesso
non lo so che è mancato di rispetto
io non ho visto nulla cioè però non vale
solo per te vale per tutti non è un
discorso fatto su terra piatta va
piuttosto che su una comunque adesso il
continuo il mio tema se no non ne vengo
al capo
riprendo il discorso riprende il
discorso precedente
riprendo riprendo il discorso precedente
allora ci sono molte molte persone che
per ottenere successo diciamo così
sfruttano ad esempio la bellezza fisica
quello che dicevamo prima sfruttare una
bellezza fisica perché l'età va bene ma
se tu non ti costruisci qualcosa di
solido poi diventi un ex bella donna
un ex dell'uomo e allora se non ti resta
se non hai una base disabilità inizia a
vivere una frustrazione perché non
riesce più ad ottenere gli obiettivi che
volevi raggiungere non riesci più ad
ottenere gli obiettivi che volevi
raggiungere resti bloccato praticamente
nelle situazioni di negatività
situazioni che non che non riesci più a
gestire fondamentalmente quindi noi
dobbiamo imparare ad allenarci lì dove
ci sentiamo più deboli quindi gli
obiettivi che dobbiamo darci devono
essere gli obiettivi che dobbiamo darci
sono obiettivi che devono essere
obiettivi performance cioè dobbiamo come
dire avere degli obiettivi alti il più
possibile degli obiettivi alti
dobbiamo avere delle aspettative basse
dobbiamo avere delle aspettative basse e
dobbiamo fare uno sforzo e dobbiamo
mettere in atto degli uno sfotto
continuo la pillola della felicità non
esiste la pillola del successo non
esiste non ti hanno bannato paolo boro
stai scrivendo quindi non si è badato
dobbiamo metterci delle energie e quindi
anche il dolore è un'energia anche il
dolore è un'energia il dolore è
un'energia che noi possiamo utilizzare
per poter superare
a mettere delle energie per poter
superare sim e il continuo a vedere
sempre persone che scrivono cose che non
c'entrano una mazza cioè mi sono un po
stufato è di vedere cose che scritte
cose che non c'entrano ma stabiliamo st
regola che durante allora durante il
premier ne premier e cioè la musica di
sottofondo
scrivete un attimino che cavolo volete
ma siete pregati il nelle chat di
mantenere diciamo per lo meno un una
comunicazione sul tema perché leggo
persone che che si stanno stata litigare
cioè che è che litigare
cerchiamo di di essere basse ma certo
salutare sì e 1 posto test si però stare
litigare nel chat no o almeno non state
a litigare scrivete le minchiate che
volete ma ma non state mano stata
litigare
sennò blocco le chat e fa però bloccare
lanciato non ha senso si può bloccare la
chat ma non ha senso però cercate
perlomeno di cercare per lo meno di non
litigare o alessandra casara perché che
senso a litigare nelle ciatti un uovo
capisco cioè non capisco proprio dal
soft dovrebbe essere una un canale di
crescita personale e felicità e
benessere si chiama allora lo chiamiamo
litigio e malessere stanno a litigare io
non sono certo un agente che rivedo nego
questa mitica chiamiamo il canale è come
dire litigio e malessere anziché
felicità e benessere
aprirò un quarto canale litigio e
malessere dove proprio venite per
litigare vi prendete non lo so cambiamo
cambiamo canale mettiamo litigio e
malessere depressione malessere allora è
comunque dolore sofferenza
comunque torniamo al discorso cercare
fra il discorso il primo è che tra un po
chiudo allora quindi stavo dicendo è
veramente importante imparare ad
affrontare le difficoltà della vita
ma le difficoltà della vita non per
dover raggiungere un obiettivo non per
dover raggiungere un obiettivo in
particolare affrontare le difficoltà
della vita affrontare le difficoltà
della vita per imparare delle cose su se
stessi per se una persona per dire si
mette in gioco dove gli viene difficile
dove prova dell'imbarazzo dove parla
dell'emozione
e lì che impara veramente delle cose su
se stesso e può veramente e può
veramente e può veramente migliorare
invece i tron questi fattori secchi
fatto in sé cristicchi del titolo
mazzolino ammazzo io non toccate più
niente che il crollo fatto secco io
[Applauso]
allora quindi è interessante quindi
imparare a superare deliberatamente ea
mettersi in gioco e mettersi in gioco
perché ripeto le strade la strada in
discesa
qual è la vera strada in cui qualcuno ti
aiuta in cui file ha mantenuta in cui
fair mantenuto in cui non affrontino
risolto i problemi
la strada in discesa e la pesca
facilitata la pesca facilitata la strada
discesa non ti porta a niente anzi
proton involuzione ti porta un
impigrimento chi porta a un come dire a
un non
sviluppare le tue potenzialità anzi
porta un'implosione a un atrofizzazione
se la strada è sempre in discesa se
faccio l'esempio della mantenuta e se tu
fai sempre l'ha mantenuta e la strada
cioè tu se vivrai campera il ma non
avrai espresso te stessa non avrei
tirato fuori quelli che sono i tuoi
talenti non avrei tirato fuori quelli
che sono le tue potenzialità e avrai
fatto una vita da parassitosi diciamo
così una vita da parassita che però non
ti ha portato nessun risultato
la strada in pianura la strada in
pianura e rappresenta invece il pagare
luce gas e telefono cioè la
sopravvivenza
la strada in salita e sono degli
obiettivi alti che bisogna imparare a
darsi obiettivi molto alti però che
devono essere affrontati con spot
continuo perché bisogna metterci lo
sforzo e bisogna anche essere soltanto
chi riesce a superare le difficoltà sarà
veramente il vincente ma pensate ad
esempio un attimino a un attore di
hollywood famoso un attore di hollywood
no che come dire ricopre una posizione
invidiabile da un certo punto di vista
perché è famoso ricco tra l'altro fa un
lavoro diciamo piacevole allora questo
tono di hollywood honeck è diventato
così attore di hollywood aveva fatto
tutta la trafila avrà lavorato duro anzi
sarà impegnato avrà fatto vedere ma
adesso faccio un esempio dell'otello di
oli potuto fare l'esempio di qualunque
situazione di cui con successo nel
nell'ambito in cui opera di cerano e è
riuscito a diventare attore di hollywood
perché perché diciamo si è impegnato si
è impegnato a lunedì reagito e ha
seguito i suoi sogni perché l'attore di
hollywood non serve mai diventato attore
di hollywood se avesse se fosse rimasto
a lavorare al catasto se fosse rimasto a
lavorare al catasto perché facciamo una
rockstar non sarebbe mai diventato una
se avesse continuato a fare l'impiegato
comunale per fare un esempio
quindi io non sto dicendo che però ci
sono situazioni che se uno vuole avere
successo che deve abbandonare c'è la
storia della mucca che non so sono già
nel con taxi lo fosse alloggiare
contatta la storia della mucca però se
col però è una storia molto interessante
la storia della mucca e provo a
raccontare questa storia della mucca non
so se l'ho già scontata forse la sapete
comunque la racconto molto brevemente
tanto per capire perché è importante dal
punto di vista c'è un maestro il suo
discepolo maestro del suo discepolo che
stanno che stanno camminando e viaggiano
fanno un viaggio lungo
a un certo punto arrivano devono
fermarsi arrivano chiedere ospitalità in
una casa chiedono ospitalità in questa
casa è viva aprirà il padrone di casa è
una casa poverissima dove non hanno
praticamente nulla vivono soltanto
riescono soltanto a vivere diciamo
grazie alla presenza di una mucca che li
dai latte no è tutta la loro vita di
questa famiglia molto povera e basato
sulla mood che rappresenta un loro
sostentamento non hanno nient'altro non
hanno nient'altro che non hanno
nient'altro che questa mucca e questa
buca e rappresenta al loro sostentamento
allora durante il durante la notte
durante la notte il maestro che ama
discepoli dice vieni con me vanno nella
stalla riolo porc al discepolo nella
stalla quando arrivano nella stalla il
maestro tira fuori un coltello e norme
pianta una coltellata sul collo della
mucca e ammazza ammazza la mucca e poi
dice viene andiamocene via scappiamo è
praticamente il discepolo resta
costernato dice ma come
a parte il fatto che ammazzato la mucca
però questa famiglia ormai nel male
amanti in malora loro vivevano solo
sulla mucca era l'unica risorsa che
avevano e tu l'hai ammazzata una mucca è
mai se non ti preoccupare andiamo
andiamo
insomma scosto discepolo però sta storia
della buca non ragiono passa un anno due
anni e passa un anno due anni e un
giorno il mesto dice vieni vieni andiamo
li fanno lo stesso percorso e maestro lo
riporta lì dove erano stati prima due
anni prima in quella in quella casa e
questa volta è però non vedono più una
casa
diciamo diroccata come prima però vedono
una bella casa in muratura tutta bella
ordinata con alberi da frutto a tanti
animali fuori insomma con le stalle
vedono tutta una roba diversa e il
discepolo dice ah beh quella saranno
morti sarà avvenuto col club mazzarà
morti di fame
se è avvenuto qualcun altro ha rilevato
la loro casa era costruito è invece
bussano e viene ad aprire di nuovo il
vecchio padrone di casa però questa
volta quello di due anni prima
questa volta era vestito bene tutte le
grandi anche la moglie i figli sono
eleganti e e lì dice ma io ti riconosco
tuel passato due anni fa quando qualcuno
durante la notte si uccise la mucca si è
il maestro dice essi sarà stato qualche
sarà stato qualche malintenzionato ma
che è successo dopo il mesto chiede
mentre indice per ascoltava e lui mi
dice che è successo ci siamo ritrovati
praticamente all'inizio pensavamo di
morire di fame perché ci siamo trovati
senza nulla poi quando abbiamo visto che
qualcosa dovevamo fare abbiamo deciso di
cambiare attività abbiamo deciso di
darci l'agricoltura iniziare
a tirare su degli alberi da frutto poi
pian piano vendevamo la frutta abbiamo
ci siamo dati da fare abbiamo iniziato a
comprare altri animali man mano che man
mano abbiamo creato una fattoria è una
azienda agricola diciamo così
quindi questo per dire che cosa per bier
che talvolta le cose che abbiamo quelle
che crediamo positive le cose buone che
abbiamo sono quelle che ci tengono
bloccati sono quelle dicendo bloccate
quante persone e rinunciano al loro
sogno perché continuano a fare
l'impiegato al catasto che non gli piace
fare lì perché se fai l'impiegato al
catasto e la tua passione
se fare l'impiegato al catasto la tua
passione allora fai bene a fare
l'impiegato al catasto
ma questo vale anche nelle relazioni
sentimentali quante persone si tengono e
la moglie il marito che non interessa
più
e perché hanno paura di far di un
cambiamento hanno paura di fare un katy
perry ha dato leggendario delle famose
serve più nei debiti perché non voleva
ma certo tutte le persone di successo
hanno rischiato non esiste una a pensate
che una rockstar non abbia non abbia
così sui rischi certo che ha cosi sui
rischi
certo che è così suoi rischi abel
importante la salute ma male non è vero
che l'importante è la salute un
importante rendere una vita
significativa perché per sopravvivere e
la salute
come dire per sopravvivere bayern a
kiters da mangiante danno ma non è tanto
acquisire beni materiali e acquisire la
capacità di fare delle cose cioè e
raggiungere gli obiettivi e raggiungere
gli obiettivi ci serve per migliorare
noi stessi come persone per tirare fuori
quelli che sono i nostri talenti una
rockstar nostra ormai diventato una
rockstar
ripeto se continuava a fare l'impiegato
del catasto avrebbe canticchiato diciamo
così e ha come hobby in una band diciamo
così ma non avrebbe tirato fuori la sua
la sua capacità no la sua il suo talento
e molte persone sono schiave perché la
schiavitù ed atti diciamo qualcosa e non
è non dare quindi questo per dire che
cosa per dire che bisogna bisogna
imparare se uno vuol ottenere dei
risultati a fare esatto i queen hanno
venduto il furgone che a lungo mangiato
da sposito non per andare a suonare nei
locali però il solito dice di più uno
disco è sì ma tutti a esatti queen che
sono diventati qui in poi tutte le
persone di successo infatti chi non chi
è figlio d'arte dicevamo di sotto non ha
successo perché infatti c'è una cosa
interessante sempre bill gates che
l'uomo più ricco del mondo
il secondo più ricco del mondo
praticamente ai figli lascerà una cifra
minima
cioè io quando l'ho sentito ai figli i
figli di bill gates non andrà il
patrimonio di bill gates che andrà alla
fondazione bill gates ai figli lascerà
antico una roba 100 mila dollari a testa
proprio quisquiglie diciamo così e figli
se vorranno dovranno per farsi da cioè
farsi d'alloro e falsi dal loro vita
questo è quello che ha dichiarato e
quello che è quello che ha dichiarato
bill gates non lascerà niente i figli i
figli dovranno smarcarsi da loro farsi
le cose
esatto vuole che abbiano fame e questo
lo diceva anche comunque lo diceva anche
steve jobs stay hungry stata affamati
siate folli
e questo è quello che è quello che
diceva è quello che riceva dovete essere
affamati e dovette essere folli perché
altrimenti se le cose te le fanno gli
altri tool non impari ma questo no per
acquisire perché non impari perché
voglio dire non impari anni pari resti
guardate non so
bari la famiglia agnelli qualche fine
che hanno fatto cioè ho anche altre
situazioni quindi noi abbiamo questa
possibilità di metterci e poi molte
mamme invece fanno di tutto per rendere
come dire per legare i figli magari
questo sempre donne italiane è sempre il
colpo delle mamme italiane che fanno
sempre 19 ricercano un lavoretto il
figlio per dire sotto casa per dire se
aiuta nella vasca in inglese catwoman
ma ammette i sottotitoli in inglese
mette i sottotitoli in inglese
quindi è importante imparare a mettersi
in gioco
poi ognuno con le sue ognuno con le sue
capacità però secondo me è importante è
importante mettersi in gioco e le donne
che poi si lamentano che trovano gli
uomini mammoni sono perché loro hanno
fatto i figli mammoni e questo è una
caratteristica è una caratteristica
delle donne italiane sono le donne mamme
italiani che si tengono i figli fin
tanto che non hanno si sono sistemati 6
problema è quello che fintanto che si
tengono a casa non si sistemeranno mai
questo è il problema che intanto che
tuteli tiene a casa e leno di modica ci
fu ori questi nostri non si sistemeranno
mai ma è la stessa cosa che fanno che
gli animali lo fanno spontaneamente
perché gli animali le rondini o anche
gli altri uccelli e uccelli
quando i piccoli sono grandi biccari
tengono nel mito liz buttano fuori dal
nido
se andate a vedere lui a dire mi sembra
le rondini ma anche altri quando quando
i figli qui i cuccioli diciamo
gli uccellini piccoli devono avere
imparato a volare li buttano fuori dal
nido in modo tale che bonino perchè se
no quelli sterebbero nel nido fino a qui
per sempre a farsi portare il cibo
aprile il back mangiarsi cibo li buttano
fuori dal nido e questo è quello che
bisogna cristo è colpa delle mamme
colpa delle mamme italiane poi si
lamentano le mamme italiane che trovano
che trovano degli uomini ma modi e poi
quando hanno un figlio loro la vendono
più mammone dei loro uomini è colpa
delle donne italiane comprendono
italiana esatto si sostituiscono le
mamme con le molle
le donne italiane hanno questa
caratteristica perché credo che sia una
caratteristica prevalentemente italiana
non non credo in altre in altre
nazionalità penso che sia
prevalentemente italiana quindi bisogna
bisogna avere la forza diciamo bisogna
avere la forza di ma e non so perché
sono non dico le italiane ma è la
cultura anglosassone molto diversa credo
che sia un fatto culturale la cultura
anglosassone molto diversa se tu vai
tutti i paesi nordici
non esiste che un ragazzo stia a casa
passati 18 anni ma anche quelli che
studiano e si trovano un lavoro e vanno
a studiare al 18 anni fuori fuori di
casa si arrangiano
qua invece stanno a casa fino a 40 anni
cioè se tu vai anche negli stati uniti
anche in molti altri anche molti altri
anche in molti altri stati quale mamme
se li tengono fino al 40 anni nel negli
stati uniti
non lo so ma nei paesi nordici svezia
finlandia norvegia eccetera
massimo diciotto anni poi 18 anni se ne
vanno via
se non possono andare via per studiare
però come dire sì come dire
gran gelo nuovo quindi è importante
questo è importante perché se tu te lo
tiene a casa fino a 30 anni è ovvio che
questo non questo non non imparerà mai
mai e poi cerchi non cercherà una moglie
o una compagna cercherà un surrogato
della mamma di fatto è quello che
cercherò sciolga mamma bene tutto questo
spenderemo per una lines tra le
chiudiamo con arance raee
vi ricordo gli appuntamenti torino
questo venerdì 15 marzo ore 21 dove si
parlerà di seduzione e paura
dell'abbandono affettivo perché la
proroga del bando nativo ci blocca
riduzione lo scopo il net e venerdì 21
marzo a torino
tolto il 15 marzo a torino venerdì 15
marzo a torino e poi c'è il costo di
roma che invece sarà domenica 5 maggio
adesso dovrebbe operare un po programma
perché vabbè che siamo ancora maturi
domenica 5 maggio il costo di roma e
dalle 9 30 del 10 alle 19 e il
riferimento e 333 15 11 7 0 3 bene
quindi fate delle cose che vi rendano la
vita difficile più vi rendete la vita
difficile e meglio è
nonostante quando c'è qualche problema
non è che bisogna fare come i tanti dici
che vanno deliberatamente a cercarsi a
cercarsi dei problemi non è che bisogna
fare il comitato ici che vanno
deliberatamente a cercarsi dei problemi
può sopportare una cosa a seminare basta
che scrivi porta chi vuole
[Applauso]
perché tanto ci vanno a cercarsi di
problemi da loro ma è importante però
imparare a importante però imparare ad
affrontare le difficoltà quando queste
si manifestano bene
una
una buona cena tutti ci vediamo dopo ci
vediamo dopo ok ci vediamo dopo torna al
22 30 più o meno buona serata a tutti
buona cena a dopo buona cena dopo ciao a
tutti